Primeira semana:

Programar o backend: 

-> Esquema de usuários:
	Nome completo,
	Data de nascimento,
	Endereço,
	Email,
	Senha.

-> Esquema de avaliações.
	Nome,	
	Texto,
	Estrelas

-> Esquema de hospitais:
	Nome do hospital,
	Endereço do hospital (Pointer),
	Status do hospital (Leitos ocupados/Leitos totais),
	Médicos em plantão,
	Tempo médio de espera,
	Especialidades: (o usuário quem adiciona?),
	Avaliação geral,
	Comentários,
	Rota (procurar por como traçar a rota).

Rotas necessárias:
	Rota para cadastro,
	Rota para login comum,
	Rota de login com Facebook,
	Rota de login com conta do Google,
	Rota para carregar hospitais,
	Rota para carregar hospital COVID-19,
	Rota para carregar informações sobre um hospital,
	Rota para salvar hospitais,
	Rota de avaliar e comentar hospitais,
	Rota de ver comentários e avaliações,
	Rota de editar perfil,
	Rota para visualizar cadastro.

Segunda semana e seguintes:

Programar o front-end:

Ícones necessários,
Esquema de cores a ser utilizado,
Tipografia básica,
SplashScreen,

-> Programando a tela de login e cadastro.
-> Programando a BottomTabNavigator com quatro opções: Pesquisa dos hospitais, Perfil do usuário, Hospitais salvos e Configurações do aplicativo.
-> Programando a tela de mapa, com os pointers de hospitais e botão COVID19.
-> Programando a tela dos hospitais, com informações geradas no backend e armazenadas no banco de dados e a opção de traçar a rota.
-> Programando uma tela de rota, onde o aplicativo deve auxiliar o usuário a chegar no destino (pesquisar integração com Google Maps).
-> Programando a tela dos comentários e avaliações, com as estrelas sendo programadas em base dos números de avaliação.
-> Programando a tela do perfil, onde serão visualizadas informações sobre o usuário e possibilitando a edição destas.
-> Programando a tela de configurações, com opções de geolocalização, privacidade do usuário, ajuda, informações sobre a aplicação, o botão de sair da conta e também histórico.
-> Programando a tela de opções de privacidade (Envio de e-mails).
-> Programando a tela de ajuda, onde haverão informações de uso do aplicativo, sendo explicadas para leigos.
-> Programando a tela de informações, onde estarão os créditos da aplicação, com nomes, linkedIn e outras informações úteis sobre os desenvolvedores.
TALVEZ -> Programando a tela do histórico, onde serão armazenados os últimos hospitais vistos(?).


